# 字库配置

* 原字体： Alibaba-PuHuiTi-Regular.ttf

* 大小： 512 x 512

* 生成字库名称： g152_font__paytable

# ascii + quan_jiao

`~!@#$%^&*()_+-=,./;'[]\<>?:"{}|·！￥……（）——，。、；‘’【】、《》？：“”‰≤≥ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz0123456789｀～！＠＃＄％＾＆＊（）＿＋－＝，．／；＇［］\＜＞？：＂｛｝｜·！￥……（）——，。、；‘’【】、《》？：“”ＡＢＣＤＥＦＧＨＩＪＫＬＭＮＯＰＱＲＳＴＵＶＷＸＹＺａｂｃｄｅｆｇｈｉｊｋｌｍｎｏｐｑｒｓｔｕｖｗｘｙｚ０１２３４５６７８９℃

# 【cn】 说明页

切換
得票
彩票
押注
赢分
分数
开始
停止
自动

钱坤运转 

帮助
<百搭>可以取代任何符号除了<免费游戏符合>
243路线游戏玩法
转轮数=5
需50彩分

转轮数乘以转轮押注等于总投注。
所有符号须由最左到右连线
方能获得得分。
免费游戏奖励
<免费游戏符号> 会出现在滚轮 1、2、3 的位置，
当搜集3个<免费游戏符号> 时，会启动免费游戏奖赏，获得7
场的免费游戏奖励。 在免费游戏奖赏中，
宝物可从最左到右连线或最右到左连线得分。

五连线得分为两倍但只计算一次。在免费游戏奖赏中，当3
个<免费游戏符号> 出现，将可获得7
场额外的免费游戏奖励，最多可获得70场免费游戏奖励。
在免费游戏奖励中，会随机出现一个宝物，
在滚轮上的所有宝物会变成跟随机出现的宝物一样。
任何贏分有机会获得随机倍数 随机倍数最高10倍。

绿色数字表示单组中奖时的基础得分。
金色数字表示在同一轮中形成最多组合时的总得分。
<百搭>可以取代任何符号除了<免费游戏符号>。
<免费游戏符号>同时出现在第1、2、3滚轮时，获得7场免费游戏。
当搜集到3个<免费游戏符号>时，会触发免费游戏奖励，
获得7场免费游戏。

免费游戏期间，蓝色背景宝物可以从相邻转轮上自右至左得分。

五连线仅计算一次，并获得双倍得分。在免费
游戏期间，当3个<免费游戏符号>出现在同一局免费游戏中，
将再奖励7次免费游戏，最多可获得70次免费游戏。

每轮免费游戏结束后，转轮中的随机数量的蓝色背景宝物有概率

统一变化为以下宝物中的一种： <sprite name="ruyi"> <sprite name="lucky_bags"> <sprite name="red_packet"> <sprite name="firecrackers"> <sprite name="tangerine">，并进

行二次得分判定。

变化后的蓝色背景宝物有机会获得随机奖励倍数，
随机奖励倍数最高10倍。
转轮数=5

本游戏采用“243路线游戏玩法”机制，取消了
传统的固定线路，最多可出现243种可能的获胜组合。

只要相同的宝物出现在相邻的转轮上，
从最左边的转轮开始，即可形成获胜组合。

普通游戏中，所有宝物须由最左到右连线方能获得得分。

形成多种不同宝物或不同位置相同宝物的
获胜组合时，得分累加。

同一位置仅奖励最高得分：如同一位置上出现了
5个相同宝物，系统仅会奖励5个宝物的组合得
分，3或4个宝物的组合将不予计分。

改变参与分数时，对应的获胜组合得分呈正比与线性变化。
神秘累积奖1
神秘累积奖2
本游戏设有四个等级的神秘累积奖，
按得分分额从高到低依次为JP1、JP2、JP3、JP4。

神秘累积奖通过随机方式触发，与图案组合无关。

仅在消耗参与分时，玩家才有机会随机赢取
任意一个神秘累积奖。

免费游戏回合不参与神秘奖池的触发。
神秘累积奖的触发为独立事件，其发生不影响主游戏结果。

四个神秘奖池均采用动态累积机制，
奖池分数将根据玩家消耗的参与分持续增长。

系统将在每次消耗参与分时，按预设比例从
参与分中提取部分并注入至四个奖池。

一旦某一级别的神秘累积奖被触发，系统将立即发放该奖池的
当前分数，并将其重置为初始值。
神秘累积奖池的初始数值将根据玩家所选的参与分档位而设定，
且不同档位奖池相互独立累积，部分档位奖池为共用机制。
参与分档位
JP1初始值
JP2初始值
JP3初始值
JP4初始值

<size=15>积分不足，请先投币</size>
<size=24>设备未激活</size>

请扫描二维码，获取更多积分

跳过

50固定线路玩法
本游戏采用“50固定获胜线”机制。
相同的宝物出现在相邻的转轮上，从最左边的转轮开始，即可形成获胜组合。在普通游戏中，所有图标必须沿有效获胜线连续出现，才能获得奖励。
若形成多种不同图标或多个位置的获胜组合，奖励将累加。
同一位置仅计算最高奖励：例如，某一获胜线上出现5个相同图标，
系统仅奖励5连线的得分，3连线或4连线不再计算。

改变参与分数时，对应的获胜组合得分呈正比与线性变化。
同一局中，当搜集到3个<免费游戏符号>时，会触发免费游戏奖励，获得6场免费游戏。
同一局中，当搜集到4个<免费游戏符号>时，会触发免费游戏奖励，获得9场免费游戏。
同一局中，当搜集到5个<免费游戏符号>时，会触发免费游戏奖励，获得12场免费游戏。

免费游戏期间不会出现<免费游戏符号>。
本游戏设有四个等级的神秘累积奖，按得分分额从高到低依次为

巨大彩金、大彩金、中彩金、小彩金。

同一局内，当同时出现2个JP符号时，触发小彩金。同一局内，当同时出现3个JP符号时，触发中彩金。同一局内，当同时出现4个JP符号时，触发大彩金。

同一局内，当同时出现5个JP符号时，触发巨大彩金。

仅在消耗参与分时，玩家才有机会随机赢取任意一个神秘累积奖。

免费游戏回合不参与神秘奖池的触发。

四个神秘奖池均采用动态累积机制，奖池分数将根据玩家消耗的参与分持续增长。

神秘累积奖池的初始数值将根据玩家所选的参与分档位而设定，

且不同档位奖池相互独立累积，部分档位奖池为共用机制。

一旦某一级别的神秘累积奖被触发，系统将立即发放该奖池的当前分数，并将其重置为初始值。

# 【tw】 说明页

切換
得票
彩票
押注
贏分
分數
開始
停止
自動

錢坤運轉

幫助
<百搭>可以取代任何符號除了<免费游戏符合>
243路線遊戲玩法
轉輪數=5
需50彩分

轉輪數乘以轉輪押注等於總投注。
所有符號須由最左到右連線
方能獲得得分。
免費遊戲獎勵
<免費遊戲符號>會出現在滾輪1、2、3的位置，
當蒐集3個<免費遊戲符號>時，會啟動免費遊戲獎賞，獲得7
場的免費遊戲獎勵。 在免費遊戲獎賞中，
寶物可從最左到右連線或最右到左連線得分。

五連線得分為兩倍但只計算一次。 在免費遊戲獎賞中，當3
個<BONUS>出現，將可獲得7
場額外的免費遊戲獎勵，最多可獲得70場免費遊戲獎勵。
在免費遊戲獎勵中，會隨機出現一個寶物，
在滾輪上的所有寶物會變成跟隨機出現的寶物一樣。
任何贏分有機會獲得隨機倍數隨機倍數最高10倍。

綠色數位表示單組中獎時的基礎得分。
金色數位表示在同一輪中形成最多組合時的總得分。
<百搭>可以取代任何符號除了<免費遊戲符號>。
<免費遊戲符號>同時出現在第1、2、3滾輪時，獲得7場免費遊戲。
當蒐集到3個<免費遊戲符號>時，會觸發免費遊戲獎勵，
獲得7場免費遊戲。

免費遊戲期間，藍色背景寶物可以從相鄰轉輪上自右至左得分。

五連線僅計算一次，並獲得雙倍得分。在免費
遊戲期間，當3個<免費遊戲符號>出現在同一局免費遊戲中，
將再獎勵7次免費遊戲，最多可獲得70次免費遊戲。

每輪免費遊戲結束後，轉輪中的隨機數量的藍色背景寶物有概率

統一變化為以下寶物中的一種： <sprite name="ruyi"> <sprite name="lucky_bags"> <sprite name="red_packet"> <sprite name="firecrackers"> <sprite name="tangerine">，並進

行二次得分判定。

變化後的藍色背景寶物有機會獲得隨機獎勵倍數，
隨機獎勵倍數最高10倍。
轉輪數=5

本遊戲採用“243路線遊戲玩法”機制，取消了
傳統的固定線路，最多可出現243種可能的獲勝組合。 

只要相同的寶物出現在相鄰的轉輪上，
從最左邊的轉輪開始，即可形成獲勝組合。 

普通遊戲中，所有寶物須由最左到右連線方能獲得得分。 

形成多種不同寶物或不同位置相同寶物的
獲勝組合時，得分累加。 

同一位置僅獎勵最高得分：如同一位置上出現了
5個相同寶物，系統僅會獎勵5個寶物的組合得
分，3或4個寶物的組合將不予計分。 

改變參與分數時，對應的獲勝組合得分呈正比與線性變化。
神秘累積獎1
神秘累積獎2
本遊戲設有四個等級的神秘累積獎，
按得分分額從高到低依次為JP1、JP2、JP3、JP4。 

神秘累積獎通過隨機管道觸發，與圖案組合無關。 

僅在消耗參與分時，玩家才有機會隨機贏取
任意一個神秘累積獎。 

免費遊戲回合不參與神秘獎池的觸發。 
神秘累積獎的觸發為獨立事件，其發生不影響主遊戲結果。 

四個神秘獎池均採用動態累積機制，
獎池分數將根據玩家消耗的參與分持續增長。 

系統將在每次消耗參與分時，按預設比例從
參與分中選取部分並注入至四個獎池。 

一旦某一級別的神秘累積獎被觸發，系統將立即發放該獎池的
當前分數，並將其重置為初始值。
神秘累積獎池的初始數值將根據玩家所選的參與分檔比特而設定，
且不同檔比特獎池相互獨立累積，部分檔比特獎池為共用機制。
參與分檔比特
JP1初始值
JP2初始值
JP3初始值
JP4初始值

<size=15>積分不足，請先投幣</size>
<size=24>設備未啟動</size>

請掃描二維碼，獲取更多積分

跳過

50固定線路玩法
本遊戲採用“50固定獲勝線”機制。 
相同的寶物出現在相鄰的轉輪上，從最左邊的轉輪開始，即可形成獲勝組合。 在普通遊戲中，所有圖標必須沿有效獲勝線連續出現，才能獲得獎勵。 
若形成多種不同圖標或多個位置的獲勝組合，獎勵將累加。 
同一位置僅計算最高獎勵：例如，某一獲勝線上出現5個相同圖標，
系統僅獎勵5連線的得分，3連線或4連線不再計算。 

改變參與分數時，對應的獲勝組合得分呈正比與線性變化。
同一局中，當蒐集到3個<免費遊戲符號>時，會觸發免費遊戲獎勵，獲得6場免費遊戲。 
同一局中，當蒐集到4個<免費遊戲符號>時，會觸發免費遊戲獎勵，獲得9場免費遊戲。 
同一局中，當蒐集到5個<免費遊戲符號>時，會觸發免費遊戲獎勵，獲得12場免費遊戲。 

免費遊戲期間不會出現<免費遊戲符號>。
本遊戲設有四個等級的神秘累積獎，按得分分額從高到低依次為

巨大彩金、大彩金、中彩金、小彩金。 

同一局內，當同時出現2個JP符號時，觸發小彩金。 同一局內，當同時出現3個JP符號時，觸發中彩金。 同一局內，當同時出現4個JP符號時，觸發大彩金。 

同一局內，當同時出現5個JP符號時，觸發巨大彩金。 

僅在消耗參與分時，玩家才有機會隨機贏取任意一個神秘累積獎。 

免費遊戲回合不參與神秘獎池的觸發。 

四個神秘獎池均採用動態累積機制，獎池分數將根據玩家消耗的參與分持續增長。 

神秘累積獎池的初始數值將根據玩家所選的參與分檔比特而設定，

且不同檔比特獎池相互獨立累積，部分檔比特獎池為共用機制。 

一旦某一級別的神秘累積獎被觸發，系統將立即發放該獎池的當前分數，並將其重置為初始值。
